# Student Outcome

Cada participante del equipo debe colaborar a fin de que se redacte como grupo los sustentos y evidencias de las actividades realizadas en el trabajo final han ayudado a desarrollar cómo las dimensiones del student outcome. Por ello en esta sección debe quedar descrito por escrito, la relación entre el outcome, sus dimensiones y el trabajo que han realizado. Esto se complementa con lo reflejado en los testimonios expuestos que forman parte del video About The Team. La sección inicia en una nueva página. Debe incluir el párrafo introductorio y el cuadro de Student Outcome tal como se indica en la sección de Anexos de este documento. En las celdas Acciones realizadas, debe especificarse cada participante: Apellidos, Nombres y a continuación, cada entrega (TB1, TB2, etc.) con las acciones específicas realizadas que se relacionen con el criterio del Outcome al que corresponda la celda. Esta celda se irá expandiendo en cada entrega. Las celdas Conclusiones se llenan de forma grupal y son acumulables, es decir se van expandiendo en cada entrega. Vea especificaciones sobre cómo estructurar esta sección en el Anexo A. Estructura para la sección Objetivo del Estudiante (Student Outcome). El párrafo introductorio antes del cuadro que se aprecia en el anexo referido debe colocarse también de forma idéntica en su informe.

| Criterio específico                                          | Acciones realizadas                                          | Conclusiones |
| ------------------------------------------------------------ | ------------------------------------------------------------ | ------------ |
| Trabaja en equipo para proporcionar liderazgo en forma conjunta | *AV1*<br />Aleman Romano, Dante Mateo<br />Contreras Peralta, Fabrizio Alessandro<br />Curipaco Huayllani, Neil Aldrin Wilhelm<br />Macavilca Quispe, Ian<br />Paiva Quispe, Josue Gonzalo |              |
| Crea un entorno colaborativo e inclusivo, establece metas, planifica tareas y cumple objetivos. | *AV1*<br />Aleman Romano, Dante Mateo<br />Contreras Peralta, Fabrizio Alessandro<br />Curipaco Huayllani, Neil Aldrin Wilhelm<br />Macavilca Quispe, Ian<br />Paiva Quispe, Josue Gonzalo |              |


